General Qing She, dies scheint
ihre zweite Reihe zu sein.
Was in aller Welt verschlägt
den feindlichen General an so einen Ort?!
Scheinbar rücken von hinten
noch weitere Truppen nach.
Erschlagt sie alle miteinander.
Nicht eine Seele darf an uns vorbei.
Zentraler Hügel
Qing She
Yue Ying
Lei Tu
Ze Nuo
Zweite Reihe
Wei Ping
Qing She zog mit seiner Eliteeinheit
am Fuß des zentralen Hügels entlang,
um den dichten Wald zu umgehen
und direkt die zweite Reihe
der Lei-Tu-Einheit zu flankieren.
Zentraler Hügel
Yue Ying
Lei Tu
Ze Nuo
Zusätzlich marschierten
sämtliche Einheiten
des rechten Flügels der Qing-She-Armee
auf die Lei-Tu-Einheit zu.
Inmitten des dichten Waldes wurden
Lei Tus und Ze Nuos Truppen umzingelt
und gerieten völlig unwissend
in eine missliche Lage.
Wir werden ihre Vorhut komplett
von der Nachhut abschneiden.
Abschneiden?
Jetzt gibt es kein Zurück
mehr für dich, Huan Yi.
Nacht in Heiyong
Der „Instinkttyp“.
Herr Li Mu hat General Qing She
oft mit einer Spinne verglichen.
Er sei wie eine fürchterliche Spinne,
die ihr Netz aus unsichtbaren Fäden spinnt.
Dem Feind wird eine
günstige Gelegenheit vorgegaukelt,
damit er ihm ins Netz geht
und nichts als Knochen übrigbleiben.
Huan Yi …
Er ist General Qing She
direkt ins Netz gegangen.
Dadurch verliert er nun gleich
am ersten Tag seine rechte Hand.
Scheiße! Das werden
gar nicht mehr weniger!
Wo bleibt unsere Verstärkung?!
Das weiß ich ni…
Gerade suchen Huo Ros Leute
nach ihnen, um sie herzuholen.
Vielleicht haben sie sich im Wald verirrt!
Lei Tu, hinter uns!
Oh, Huo Ro!
Da ist keine Nachhut, da ist niemand!
Als ich umkehrte,
um sie zu holen, traf ich nur auf Feinde.
W-Was?! Was soll das denn heißen?!
Der Feind kommt von dort,
von wo unsere zweite Reihe kommen sollte!
Tze!
Deshalb ist der Feind gelassen
im Angesicht der Raserei von Ze Nuos Klan.
Das dürfte das erste Mal sein,
dass wir dem feindlichen Strategen
so auf den Leim gegangen sind.
Chef, ich glaube, da stimmt was
nicht bei Lei Tu und seinen Leuten.
Lei Tu lag damit goldrichtig,
dass diese Krise Huan Yis Vorstellungen
noch bei Weitem übertroffen hatte.
Chef …
Na, dann wollen wir mal sehen …
Jedoch
hatte Qing She ebenso etwas übersehen.
Hepp!
Die Huan-Yi-Armee verfügte über eine Schläue,
die nur ehemaligen Banditen innewohnte.
Ze Nuo!
Hör mir mal bitte kurz zu!
Lass den Feuerhasen ertönen!
Flöten?
Mist!
Scheiße!
Das Flötenspiel des Feuerhasen.
Dieser Flötenton zeigt eine verzweifelte
Situation und vollständige Umzingelung an.
So werden keine Boten für Befehle
und Meldungen benötigt.
Dieser Klang allein
versetzte die Huan-Yi-Soldaten
in ihre Zeit als Banditen zurück
und lässt sie wie aufgescheuchte
Hasen das Weite suchen.
Mistkerle!
Was ist denn mit denen?!
Welch Schande! Welch Unordnung!
Wisst ihr Barbaren nicht einmal,
wie man eine Nachhut bildet?!
Ihr seid Affen! Nichts als Bergaffen!
Du bist so dumm, dass ich dich glatt
ein wenig liebgewinnen könnte, Huan Yi!
Vorwärts! Stecht die Affen
ruhig von hinten ab!
Das war gerade ein Feuerhase
von Lei Tu und Ze Nuo.
Ja.
Ich höre ungern einen Feuerhasen,
selbst wenn ich nicht betroffen bin.
Weckt das alte Erinnerungen?
Richtig …
Beide dürften mittlerweile von hinten
schwere Verluste erlitten haben.
Doch Lei Tu hat durchaus
blitzschnell geschaltet.
Ja.
Da der Feuerhase kam,
bevor die Umzingelung zu eng wurde,
dürften beide Einheiten überlebt haben.
Auf die aus Zhao muss das wie ein schlampig
durchgeführter Rückzug aussehen.
Doch letztlich ist diese Fluchtmethode
immer noch die mit den geringsten Verlusten.
Sicher.
In ihrer Zeit als Banditen
versteckten sie sich in den Bergen
und konnten durch ihre geschickte Flucht
stets der Qin-Armee entrinnen.
Aus Erfahrung aus dieser Zeit
wissen sie, dass eine Flucht im Pulk
ohne Rücksicht auf Verbündete mit
der höchsten Überlebensrate verbunden ist.
Wenn jemand einer
Verfolgergruppe zum Opfer fällt,
verschafft das vielen
anderen Zeit zur Flucht.
W-Was sind das nur für welche?
Die Pferde können nicht mithalten.
Sie liefen vor allem so schnell, dass Yue Yings
Männer kaum ihren Augen trauen konnten.
Doch es hatte noch einen weiteren Vorteil …
M-Melde gehorsamst!
Wir haben die beiden großen
Männer aus den Augen verloren,
die vermutlich die Truppenführer sind.
W-Was? Ausgeschlossen!
Euch sind also die feindlichen Anführer
direkt vor der Nase entkommen?
Schnell hinterher!
Schlagt ihnen die Köpfe ab!
Ja. Selbstverständlich
werden sie verfolgt.
Doch sie folgen nicht einmal
mehr ihren Offizieren.
Statt also ihre Anführer zu schützen,
zerstreuen sie sich einfach.
Hat man sie einmal aus
den Augen verloren, war es das …
Wir wissen ja nicht mal, ob wir in der
richtigen Richtung nach ihnen suchen.
Entsendet mehr Verfolger!
Es sind zwei Befehlshaber!
Lasst sie nicht entkommen!
Tze! Die Sonne ist schon
fast untergegangen. Scheiße!
Wie viele von uns hat’s erwischt?
Woher soll ich das wissen, du Pfeife?!
Lei Tu …?
Ze Nuo!
Oh! Da sind einige von deinem Klan!
Hat es dich auch hierher verschlagen?
Ja.
Da hatten wir wohl beide
denselben Einfall, Lei Tu.
Stimmt.
Die haben sich an den Palisaden echt den
Arsch aufgerissen und jetzt ist alles Asche.
Was für ein hübsches
Lagerfeuer für die Nacht.
Tze! Merkt euch das gut,
ihr Hurensöhne aus Zhao!
Wir, die Huan-Yi-Armee, sind alle ehemalige
Banditen und egal, wie übel man uns mitspielt,
wir kehren nie ohne leere Hände um.
So ist es.
Der Feind ist im Vorteil, solange wir
mit dem Gelände nicht vertraut sind.
Daher wird uns die Zhao-Armee
mit Sicherheit in dieser Nacht überfallen.
Die äußeren Einheiten
sollten jederzeit kampfbereit sein!
Jawohl!
Verdoppelt die Wachen!
Späher, die sich ins Dickicht wagen,
sollen regelmäßig Meldung erstatten!
Seid auf Position, bevor der Mond
hinter den Wolken hervorkommt!
Jawohl!
Scheiße! Ich hab noch nie im Wald
in Feindesland kampiert!
Ja.
Wenn der Feind sich ohne Licht nähert,
weiß man gar nicht, wie nah er an einem dran ist.
Herr Xin!
Chu Sui? Das ging aber schnell.
Seid ihr auf der Ostseite bereits fertig?
Ja.
Die Westseite ist auch fast so weit.
Mir kam zu Ohren, dass Qiang Lei
noch nicht zurückgekehrt sein soll.
Ja, sie wurde nicht mehr gesehen,
seit sie zum Spähen tief in den Wald rein ist.
Auch keine Meldung.
Nachdem wir uns
von Qiang Lei getrennt hatten,
kehrten wir zum Hügel zurück, wodurch
unser Abstand voneinander vergrößert hat.
Sollte die Zhao-Armee in der Zwischenzeit
vorgestoßen sein, dürfte jetzt Qiang Lei …
Sie könnte hinter der Front sein.
Das könnte es zumindest bedeuten,
dass sie nicht zurück ist.
Qiang Leis Einheit bestand
nur aus ein paar Reitern.
Hoffentlich wurden sie nicht
vom Feind gefangen genommen.
Sie ist nicht die Einzige
in einer problematischen Lage.
Um andere mach ich mir mehr Sorgen …
H-Herr Xin!
Von der Hauptarmee …
kam ein Bote von General Huan Yi!
Tze! Ich komme ja sofort.
Mist, der Mond bleibt heute wohl bedeckt.
Sollen wir Feuer machen?
Bist du bescheuert?
Ihr seid zu laut.
Scheiße! Ich kann
da hinten nichts erkennen!
Kommt mal kurz her.
Schaut euch das an.
Da.
Hier ist die Fei-Xin-Armee.
Das ist die Zhao-Armee.
Und wir sind vermutlich hier irgendwo.
D-Dann sind wir ja komplett
abgeschnitten, oder?
Kein Wunder, dass wir bei der Umkehr immer
nur die Zhao-Armee von hinten gesehen haben.
Warum liegt unsere
Hauptarmee so weit hinten?
Wir sollten möglichst bald
umkehren, Qiang Lei.
Hier werden wir nicht mehr
als Späher benötigt.
Und wie sollen wir das anstellen?
Das Nachtlager der Zhao
wird mit Wachen gespickt sein.
Ein falscher Schritt und das war’s.
Wir werden wohl oder übel querfeldein
gehen müssen, die Zhao-Armee umgehen
und dann umkehren.
Wir sollen eine solche Distanz
ohne eine Fackel bewältigen?
In dieser Dunkelheit verliert
man schnell die Orientierung.
Wir machen keinen Umweg.
Was?!
Doch ich gebe Sun Ren recht,
dass wir umkehren und morgen wieder
in die Schlacht ziehen müssen.
Doch zuvor habe ich
noch etwas zu erledigen.
Gerade stehen wir im Rücken des Feindes.
So eine Gelegenheit
ergibt sich nur selten.
Lager der Fei-Xin-Armee
Du beschissener Diener, Xin!
Du gehörst für dein Versagen
am ersten Tag enthauptet!
Moment mal!
Habt ihr überhaupt die Befugnis dazu?
Und ob! Der Chef ist der Oberbefehlshaber!
Doch dem Chef ist auch bewusst,
dass sich die Lage auf der
rechten Seite verschlimmern wird,
wenn ich dir jetzt den Kopf abschlage.
Daher wird deine Strafe gemindert.
Deshalb wird es nur der rechte Arm
und ich nehme ihn als Beweis mit.
Moment mal! Das wäre doch …
Was muss, das muss.
Passt dir das hier an der Stelle?
W-Was fällt dir Sack eigentlich ein?!
H-Herr Xin!
Schnauze! Er soll nicht gleich
nach dem ersten Tag so ein Arsch sein!
Ist doch alles egal,
solange wir am Ende siegen!
D-Der Kerl widersetzt sich einfach.
Da hast du’s, Ma Yin.
Wie?
Die Leute hier fallen
auf solche Bluffs nicht herein.
Nein, mein Befehl lautet ernsthaft,
seinen rechten Arm mitzubringen.
Chu Sui, ich brauch eine tiefe Grube!
Wir verscharren die Vögel einfach
und tun so, als wäre nie ein Bote eingetroffen!
D-Der spinnt doch …
Hey, Bote.
Verpiss dich zurück zu General
Huan Yi und richte ihm was aus!
Wir selbst übernehmen die größte
Verantwortung für unsere Taten!
Deshalb wird die Fei-Xin-Armee auch
definitiv am zweiten Tag den Feind besiegen …
und so noch einmal das Blatt
in diesem Krieg wenden!
Und zum Schluss werde ich
General Qing She den Kopf abschlagen
und somit den Sieg in Heiyong sichern!
Ma Yin …
Ich übernehme die Verantwortung
für die Sache mit dem rechten Arm beim Chef.
Da ich hierher geschickt wurde,
trage ich automatisch auch
für alles die Verantwortung mit.
Ein Kommandant sollte ruhig mal
auf den Tisch hauen dürfen.
Doch heute wurde ich
Zeuge eines Feindes,
der sich nicht ganz
so einfach besiegen lässt.
Das wird schon.
Die heutige Schlacht hat mich gelehrt,
was wir tun und nicht tun dürfen
und wie wir in einem Wald
zu kämpfen haben.
Wir werden morgen die Front erreichen,
sie durchbrechen und unsere Truppen auf
die andere Seite des zentralen Hügels bringen.
Das hoffe ich doch sehr.
Kurz darauf …
kam es wie von He Liao Diao
vermutet zu einem Überfall.
Schaut doch ganz passabel aus.
Wenn man vorbereitet ist,
können sie einen nicht erwischen.
Qiang Leis Abwesenheit
bereitet mir Sorgen.
Ja, mir auch.
Ein dichter Wald bei Nacht? All das
spielt Qiang Lei eigentlich in die Karten.
Ja, deshalb bin ich auch besorgt,
dass sie das zu einer Dummheit verleitet.
Ja.
Morgen steht unsere
große Gegenoffensive an.
Komm schnell zurück, …
Qiang Lei.
Zhao
D-Das können wir vergessen.
Wieso ist keine Lücke in ihrer Nachtwache?
Ist das wirklich die Rückseite?
Leutnant, das wird nichts!
Der Feind ist stark und wäre schnell hier.
Keine Chance, Qiang Lei!
Du bist stark,
aber das schaffst selbst du nicht.
Man kommt da nicht rein,
schaltet den feindlichen General aus
und kommt dann lebend wieder raus!
Ihr werdet hier warten.
Sollte der Aufruhr zu groß sein,
haut ihr sofort ab.
Qiang Lei! Genug ist genug!
Das sollte man keinem Soldaten
dieser Einheit zumuten
und schon gar nicht dem Anführer!
Sun Ren, du bist zu laut!
Wieso willst du dich solch
einer Gefahr aussetzen?
Leutnant …
Wenn einem 3.000 Mann unterstehen, …
überlegt man sich ganz genau,
welche Opfer gebracht werden müssen,
um den Feind zu besiegen.
Und gerade bietet sich die Gelegenheit, einem
General mit 10.000 Mann den Kopf abzuschlagen.
Ganz recht.
Daher …
werde ich für die Fei-Xin-Armee
ein Wagnis eingehen.
Es ist in der Tat kein leichtes Unterfangen,
aber unmöglich ist es auch nicht.
Und überhaupt …
entstamme ich einem Klan, der damit
seit 1.000 Jahren sein Geld verdient.
Ich komme, Zhao-General!
Ablösung!
Ist gut.
Wer ist da?
Götzenverehrung?
Das sieht man nur selten bei Generälen.
Deinen Hohn kannst du dir sparen.
Das sollte kein Hohn sein, ich bin bloß …
hier, um dein Leben
zu nehmen, Zhao-General.
Bist du so eine Art Geist?
Ich bezweifle, dass sich
ein Mensch in das von mir
errichtete Lager zu meiner
Schlafstätte schleichen könnte.
Und schon gar nicht ein Weib.
Und hier stehe ich.
Wohl wahr.
Doch vorhin im Feuerschein
wirktest du nicht menschlich.
Gerade weil du dich so an diese Puppe
klammerst, hast du mich so gesehen.
Daran klammert man sich nicht,
man lässt sich davon inspirieren.
Weib.
Gibt es für dich etwas, das du
mit deinem Leben beschützen musst?
Mitnichten.
Ich verlor es schon vor langer Zeit.
Doch mittlerweile habe ich
etwas Neues für mich gefunden …
Ach so.
Ich habe genug gehört.
Ich unterbreche dich nur ungern,
Leutnant Qiang Lei der Fei-Xin-Armee.
Ich hörte von einem weiblichen
Leutnant, der zu unfassbaren
Kampftechniken imstande sei.
Unser Gespräch hat mir
das in Erinnerung gerufen.
Ich verzeihe dir deine Unverfrorenheit,
da sie ein Zeichen für deine
große Entschlossenheit ist.
Jedoch …
habe ich ebenfalls einen guten Grund,
hier nicht zu sterben.
Ich muss verhindern, dass die Qin-Armee
die Heiyong-Hügel jemals überquert!
Die Heiyong-Hügel überqueren?
Das ist doch
General Liu Dongs Schlafstätte!
Ein Draht?!
Ich versenke dich in Heiyong!
General Liu Dong!
Sind Sie wohlauf?!
Das war der weibliche
Leutnant der Fei-Xin-Armee …
Sehr wahrscheinlich lebt sie noch.
Fangt sie möglichst lebend!
Jawohl!
Da hinten!
Sucht alles ab!
Dreht jeden Stein um!
Sie ist schwer verletzt
und kann nicht weit sein.
Ihr müsst sie finden!
Jawohl!
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Ruben Grest
Qualitätskontrolle: Sandra Ritzer
Projektleitung: Tobias Philippi
Die Pflicht eines Leutnants
Nächstes Mal bei Kingdom:
„Die Pflicht eines Leutnants“.